Política de privacidad y aviso legal
Política de privacidad
En cumplimiento de lo dispuesto por el Reglamento (UE) 679/2016, de 27 de abril de 2016, General de Protección de Datos Personales, y de lo dispuesto por la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales, Eurogames, S.L. (en adelante, "Eurogames") le informa de que los datos personales que nos facilite con el empleo de los servicios ofrecidos en nuestra página web serán tratados por dicha entidad en su condición de Responsable del Tratamiento.

A efectos de tratar dichos datos de carácter personal, Eurogames le informa de que adopta para ello todas las medidas técnicas y organizativas necesarias para garantizar la seguridad de sus datos personales, así como para evitar su robo o pérdida, uso indebido, alteración, acceso no autorizado, siempre teniendo en cuenta el estado de la tecnología en cada momento, la naturaleza de los datos personales objeto del tratamiento y los riesgos a los que estos están expuestos.

1. ¿Quiénes somos?
Eurogames trata tus datos personales en calidad de Responsable del Tratamiento, lo cual significa que determina los fines y medios a la hora de trata los datos de carácter personal que nos facilitas. Nuestros datos identificativos son los siguientes:

Domicilio: calle ficticia, 123, 28001, Madrid.
Correo electrónico: contacto@eurogames.es
Tlf.: 999 99 99 99

2. ¿Qué datos personales recabamos?
Eurogames únicamente recabará y tratará datos personales de los usuarios que sean adecuados, pertinentes y limitados a lo necesario en relación con los fines previstos. En este sentido, las categorías de datos de carácter personal que tratarán consisten en:

Datos de contacto: tratará los datos personales de los usuarios, identificativos y de contacto, tales como el nombre y apellidos, dirección, número de teléfono, domicilio y país de residencia, nacionalidad, número de identificación fiscal o dirección de correo electrónico.

generalesDatos de facturación: tratará los datos personales de usuarios relacionados con su esfera económica, tales como, además de los de contacto, su dirección a efectos fiscales, su identificación bancaria (IBAN), número de tarjeta bancaria y demás datos similares.

3. ¿Con qué finalidad tratamos tus datos? ¿Qué nos legitima a ello?
Eurogames trata las categorías de datos señaladas con las siguientes finalidades:

Mantenimiento de contacto contigo como cliente: tratamos tus datos personales a efectos de gestionar nuestra relación contigo y de atender cuestiones o dudas. La base que nos legitima a tratar tus datos para esta finalidad será tu consentimiento, que nos habrás otorgado al momento de facilitarnos tus datos a través del medio que se trate (formulario web, teléfono, etc.).

Participación en nuestro blog: trataremos los tus datos personales referentes a tu dirección de correo electrónico y a tu nombre cuando desees participar y realizar algún comentario en una entrada de nuestro blog, ello sobre la base legitimadora de tu consentimiento.

Desarrollo de la relación contractual: tratamos tus datos para formalizar y mantener la relación contractual que nos une contigo como cliente y, en particular, para la tramitación de tus pedidos. En este caso, la base legitimadora presente será la de ejecución de nuestra relación contractual, junto con tu consentimiento.

Habilitación del área de clientes de nuestra web: tratamos tus datos para poder ofrecerte esta funcionalidad en nuestra página web, en la que puedes acceder a un reflejo de tu actividad en nuestra web. Al igual que en el caso anterior, la base legitimadora que encontraremos en este supuesto será la ejecución de nuestra relación contractual y tu consentimiento.

4. ¿Por cuánto tiempo conservamos los datos personales?
El plazo de duración durante el cual conservaremos tus datos dependerá de la finalidad para la cual los estemos tratando.

En el caso de establecer una relación contractual, los conservaremos hasta la finalización de la misma, salvo que exista alguna obligación legal susceptible de cumplimiento que obligue a conservarlos por más tiempo.

En el caso de tratar tus datos personales sobre la base de un consentimiento que nos hayas otorgado, los trataremos hasta cumplir con la finalidad informada o hasta que retires el consentimiento otorgado.

Lo anterior aplicará sin perjuicio de que conservemos posteriormente tus datos, debidamente guardados y protegidos, a efectos de cumplir con las obligaciones legales que se nos impone como empresa de acuerdo con la normativa vigente, o en prevención de supuestos en que surjan responsabilidades derivadas del tratamiento. Una vez prescritas las eventuales acciones en cada caso., suprimiremos tus datos personales de forma segura.

5. ¿Con quién compartimos tus datos?
De forma general no se prevé la cesión por parte de Eurogames de tus datos personales a ningún tercero, salvo la plataforma de pagos Aplazame.

Como excepción a lo anterior, te informamos de que Eurogames podrá ceder datos de carácter personal cuando así se lo exija una obligación legal, o para responder a eventuales reclamaciones y responsabilidades que surjan.

Eurogames solo podrá ceder tus datos en los casos no recogidos en el párrafo anterior en el caso de que tenga tu consentimiento expreso, específico, informado e inequívoco.

Asimismo, te informamos de que terceros podrán tratar datos personales de los usuarios por cuenta de Eurogames para la prestación de los servicios solicitados por éstos. Todo tercero que acceda a datos personales tendrá la consideración de encargado del tratamiento, debiendo ofrecer garantías suficientes para aplicar medidas técnicas y organizativas apropiadas para el cumplimiento de la normativa vigente en materia de protección de datos.

El usuario acepta que todos sus datos de carácter personal sean íntegramente cedidos a Aplazame desde el momento en que el usuario haya iniciado la contratación del servicio de pago aplazado ofrecido por ésta última en el momento de elegir la forma de pago. Esta aceptación se extiende a terceras entidades que tuvieran que acceder a los ficheros para el buen fin del contrato.

6. ¿Qué derechos tienes respecto a tus datos?
Nos comprometemos a garantizar la confidencialidad y seguridad de tus datos personales, así como también te garantizamos el ejercicio de los derechos que a continuación se detallan. Puedes ejercitarlos escribiéndonos un correo electrónico a la dirección contacto@eurogames.es, señalando el motivo de tu solicitud y derecho concreto que deseas ejercitar, concretando en qué consiste el supuesto; a efectos de poder identificarte, será necesario que nos facilites una copia adjunta de tu documento acreditativo de identidad. También podrás ejercitar tus derechos mediante el envío de una carta por correo postal ordinario, indicando los mismos extremos señalados para el supuesto de la comunicación por e-mail.

Los derechos que te asisten son:

Derecho de acceso: tienes derecho a obtener confirmación acerca de si Eurogames trata datos personales que te conciernen y, en tal caso, a acceder a los mismos. Asimismo, tendrás derecho a obtener una copia de los datos en cuestión.

Derecho de rectificación: tienes derecho a solicitar la rectificación de los datos personales inexactos que te conciernan.

Derecho de supresión: tienes derecho a solicitar la supresión de tus datos, entre otros motivos, cuando los datos ya no sean adecuados, necesarios o pertinentes para los fines para los que fueron recogidos.

Derecho de oposición: tienes derecho a oponerte al tratamiento de tus datos personales, por motivos relativos a tu situación particular. En dicho caso, Eurogames cesará en el tratamiento de dichos datos, salvo que existan motivos legítimos imperiosos, o para la formulación, el ejercicio o la defensa de reclamaciones.

Derecho a la limitación del tratamiento: bajo la premisa de que concurran determinadas condiciones, podrás solicitar la limitación del tratamiento de tus datos, en cuyo caso Eurogames únicamente podrá tratarlos, con la excepción de su conservación, con tu consentimiento, para el ejercicio o defensa de reclamaciones, para la protección de derechos de terceros o por razones de interés público importante.

Derecho a la portabilidad de los datos: tienes derecho a recibir o, en su caso, a que Eurogames facilite a terceros tus datos personales en un formato estructurado, de uso común y lectura mecánica, siempre y cuando dicho tratamiento se haya basado en tu consentimiento y se haya efectuado por medios automatizados

Eurogames se compromete a dar respuesta a todas las solicitudes dentro del plazo establecido en la normativa vigente.

Asimismo, te informamos de que podrás recabar la tutela de la Agencia Española de Protección de Datos (AEPD). Puedes encontrar los datos de contacto de la Agencia a través de la página web www.aepd.es

7. Direcciones IP, links y cookies
Debido a los protocolos de comunicación existentes en Internet, cuando los usuarios visitan nuestra página web, Eurogames recibe automáticamente la dirección IP (Internet Protocol) que le ha sido asignada a tu dispositivo tu Proveedor de Acceso. El registro de dicha dirección IP sirve sólo para fines exclusivamente internos, como son las estadísticas de acceso a este sitio web. Como regla general, la dirección IP para un mismo usuario es distinta de una conexión a Internet a otra, con lo que no es posible rastrear los hábitos de navegación a través de la web por un determinado usuario.

Esta web puede contener enlaces o links a otras páginas web. Debes ser consciente de que Eurogames no es responsable de las prácticas de privacidad ni de los contenidos de esas otras webs, por lo que te recomendamos que tengas en consideración que al utilizar uno de estos links estás abandonando nuestra web, y que leas detenidamente las políticas de privacidad de esas otras webs que recaben tus datos personales.

Eurogames puede utilizar cookies cuando un usuario navega por sus sitios y páginas web con la finalidad de optimizar la navegación por la misma. Tienes más información sobre las cookies en nuestra política de cookies.

8. Cambios en la Política de Privacidad
Es posible que modifiquemos la información contenida en esta Política de Privacidad cuando se dé alguna circunstancia que así lo motive. Por ello, te sugerimos que revises nuestra Política para poder estar al tanto de los cambios que pudiésemos haber realizado.

 

Aviso legal
El presente aviso legal recoge las condiciones generales que rigen el acceso y el uso de la página web www.eurogames.es (en lo sucesivo, “el sitio web”), de la cual es titular y responsable la sociedad Eurogames, S.L. (en lo sucesivo, "Eurogames").

En cumplimiento de lo dispuesto por el artículo 10 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y Comercio Electrónico, le informamos de los siguientes aspectos:

Nombre del titular del sitio web: Eurogames. S.L.
Domicilio: calle ficticia, 123, 28001, Madrid.
N.I.F: B-0303456.
Inscripción registral: sociedad inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, Tomo 00001, Folio 1081, Sección 5, Hoja 5454787, Inscripción 4ª. 
Asimismo, al efecto de facilitar una comunicación directa y efectiva con Eurogames, la compañía pone a disposición del usuario la siguiente dirección de correo electrónico: contacto@eurogames.es.

La prestación de nuestros servicios se sujeta a las disposiciones reflejadas en la Constitución Española, en la Ley general para la Defensa de Consumidores y Usuarios, en la Ley de Servicios de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico, en la Ley sobre Condiciones Generales de Contratación, en la Ley General de Publicidad, así como cualquier otra legislación vigente que resulte susceptible de aplicación. 

El uso de la referida página web le atribuye la condición de usuario de la misma (en adelante, “el Usuario”), e implica asimismo la expresa y plena aceptación de las condiciones reflejadas en el presente Aviso legal por parte del mismo, debiendo este actuar de una manera acorde con la Ley, la moral, las buenas costumbres generalmente aceptadas y el orden público.

Eurogames se reserva el derecho de efectuar sin previo aviso las modificaciones que considere oportunas en esta página web, pudiendo cambiar, suprimir o añadir tanto los contenidos y servicios que se presten a través de la misma como la forma en la que estos aparezcan presentados o localizados en su web.

 

1. Propiedad intelectual e industrial
El sitio web en su totalidad, incluyendo sin exclusión alguna su diseño, estructura y distribución, textos y contenidos, logotipos, botones, imágenes, dibujos, código fuente, así como todos los derechos de propiedad intelectual e industrial y cualquier otro signo distintivo, pertenecen o tienen como cesionaria a Eurogames o, en su caso, a las personas físicas o jurídicas que figuran como autores o titulares de los derechos, o de sus licenciantes.

El Usuario se compromete a respetar estos derechos. Podrá visualizar los elementos del sitio web e incluso imprimirlos, copiarlos y almacenarlos en el disco duro de su ordenador o en cualquier otro soporte físico siempre y cuando sea, única y exclusivamente, para su uso personal y privado, quedando por tanto terminantemente prohibida la transformación, distribución, comunicación pública, puesta a disposición o cualquier otra forma de explotación, así como su modificación, alteración o descompilación.

Eurogames no asumirá responsabilidad alguna respecto de los derechos de propiedad intelectual o industrial titularidad de terceros que se vean infringidos por el Usuario.

 

2. Limitación de responsabilidad
El sitio web gestionado por Eurogames tiene como finalidad, entre otras, poner a disposición del Usuario información relativa a aquella, así como de sus productos y servicios. Eurogames no asume responsabilidad alguna sobre ningún perjuicio que pudiera derivarse del uso de la información que contiene el sitio web por parte del Usuario, ni tampoco puede garantizar que el acceso no se vea interrumpido o que el contenido o software al que pueda accederse esté libre de error o de causar daño por causas no imputables a Eurogames. No se garantiza que el mismo se encuentre totalmente actualizado, aunque desarrollará los esfuerzos precisos para evitar tal situación, y en su caso, subsanar y actualizar el referido contenido a la mayor brevedad posible. 

Cabe la posibilidad de que el sitio web ponga a disposición de los usuarios enlaces (mediante links, banners, botones u otra clase de recurso técnica) que les permita acceder, mediante re-direccionamiento, a sitios web gestionados por terceros. En este sentido, Eurogames no será responsable respecto a la información que se halle fuera del sitio web. Asimismo, el Usuario debe tener en cuenta que Eurogames no es responsable de las prácticas de privacidad de esas otras webs, por lo que recomendamos a los usuarios que sean conscientes de que al utilizar uno de estos links están abandonando nuestra web y que lean las políticas de privacidad de esas otras webs, en especial si se recaban en ellas datos de carácter personal.

 

3. Exención de responsabilidad por el funcionamiento del sitio web
Eurogames no garantiza que el sitio web vaya a funcionar de forma constante, fiable y correcta, sin retrasos o interrupciones, por lo que no se hace responsable de los daños y perjuicios que puedan derivarse de los posibles fallos en disponibilidad y continuidad técnica del sitio web.

Eurogames no se responsabiliza por cualquier daño y/o perjuicio y/o beneficio dejado de obtener por el Usuario o cualquier otro tercero que se vea perjudicado a consecuencia de cualquier circunstancia de fuerza mayor, caso fortuito, fallo o error de las líneas de comunicación.

Eurogames no controla ni garantiza la ausencia de virus ni de otros elementos en los Contenidos que puedan producir alteraciones en el sistema informático (software y hardware) o en los documentos electrónicos y ficheros almacenados en el sistema informático del Usuario.

 

4. Protección de datos
A efectos de interactuar con Eurogames a través de esta página web, es posible que el Usuario deba facilitar una serie de datos de carácter personal que serán tratados por Eurogames para las distintas finalidades previstas en cada caso. En este sentido, informamos en el presente Aviso Legal de que todo tratamiento de datos de carácter personal de los usuarios se regirá por lo establecido en la normativa vigente en materia de protección de datos, pudiendo el Usuario, asimismo, obtener más información sobre éste aspecto en el enlace a la Política de Privacidad que se facilita en nuestra página web.

 

